好吧，我们在排队等iPhone，我想他们才刚开始
第二行，因为第一行在那边
[音乐]即将退出App的人们
商店[音乐]
苹果公司设计的移情你好黑暗英里，但中国制造
[音乐]激活，如果你们想知道
昨天我们刚到苹果商店的价格是
销售，我认为如果我们第一天来就不会得到它，但是
我们只是来排队约一个半小时，是的，我们得到了
他们没有配备256演出的白色iPhone，但我们能够获得
黑色的，所以我不介意，因为一旦您盖上封面，您实际上就不会
能够分辨出是黑色还是白色的iPhone设置面部广告
开始，现在他告诉我点头准备
慢慢地移动你的头来完成一个圆，这是我要设置的
向您展示我的旧房子和我的旧Ronis iPhone 6s，我觉得新屏幕
iPhone有点小，就像一次看着它们使我
认为这实际上更好，因为它有很多空间而没有
屏幕在这里和这里，然后在您的手臂上占用了大量空间
当我全部设置好手机后，现在拿着它感到不舒服
测试相机，您会发现相机的区别是什么
只是说出这是屏幕上发生的事情，我会说
这个人更明亮，您可能会注意到这个人很清楚哦
如果销售人员说iPhone XI认为他们在Apple Store中是一件有趣的事情
得到了应受的惩罚，因为昨天他不断纠正自己
当他说iPhone X就像最期待的iPhone 10
创新哦，这太有趣了，您可以尝试一下，就像他们再拥有一些一样
就像路过我的人一样
太有趣了，您可能也喜欢，这就像最先进的创新
2017年的创新之处在于，您得到了一个等待眨眼的眨眼片
等等，宝贝哈哈，看看相机的工作原理吧。
镜头打个招呼，看它采用多快，我喜欢对焦
非常清晰的图像非常清晰，我可以像我们一样走近就是
车到花儿，我可以走到最靠近相机的地方，
非常酷，然后如果我们执行肖像功能，
背景变得模糊了，自从我使用了三天以来
iPhone，我想在视频模式下对其进行测试，我发现它仍然非常
与我的佳能g7x相比摇摇欲坠，但是你们需要看到真实的照片，所以
这是用4k拍摄的前置相机
所以我想说，如果您要从iPhone切换，那么您会完全注意到
屏幕较小，这确实让我很烦，当我在家时，
仍使用6s以上的旧手机，因为我感觉屏幕更大
许多应用仍无法适应屏幕，例如，当我使用它时
对于消息和电报，我意识到字母太小，我的
眼睛必须真正地努力阅读我不知道我认为这是
习惯它的问题，但是如果您的眼睛有问题，
曾经在大屏幕iPhone X上使用过吗？
前几天
[音乐]
总的来说，我会说相机很棒
我带着iPhone在洛杉矶的曼哈顿海滩散步，这真是太酷了
其中一张图片在我的Instagram上被点赞次数最高
接过我的头和视线，我真的很惊讶，搬运工模式哦，我的天哪
令人惊讶的是，这款iPhone的一大优点
我喜欢刷卡，我一直都在刷卡，当我使用旧的iPhone时，我想刷卡
但是我不能，所以这是一个非常酷的创新，我很喜欢哦
这款iPhone上的一颗大大的一颗大珍珠，昨天的电池使用时间令人惊叹
它伴随着我，并持续了一整天，这是我生命中的第一次，你应该
我知道我每次查看Instagram时都使用我的iPhone，我在Messenger上
检查我的电子邮件，我照相，是的，它在整个生命中幸存了一天
我走进公寓的那一分钟，但是整整持续了整整2倍
总的来说，比我以前的手机更长的时间，我会说这很棒
哦，顺便说一句，风现在像疯了似的，我不知道你是否
可以听到，但如果您喜欢新事物，那将是对麦克风的另一项考验
如果您要从iPhone 7或iPhone 6切换到您的手机，则完全可以得到它
就像不知道你是否应该做，我会说现在不做
可能会等到另一个更大的屏幕让我知道你的想法
关于新iPhone的信息，请不要忘记订阅我的频道，因为我
会在下一个视频中看到它，这样您就不会错过我的下一个视频
见再见[音乐]